først og fremmest se på nyhederne her
uge, vi hører om, hvordan Linux er
blive trukket fra en masse regering
computere og og udskiftes med
Microsoft Windows og det fik mig til at tænke
om din du kommer ind i din
college kurser og alt andet og
og hvad er det for en slutbruger
hvem er ikke som en Linux guru at bruge
Linux fordi jeg tror det er virkelig
hvad der sker, er, at en stor del af
Brugere, der har Windows-maskiner derhjemme
de går på arbejde, og det er en linux- maskine
og de ved ikke helt hvordan man bruger det
og så har de klaget for 15
år slags ting, og så er de
skifte dem tilbage til Windows bare til
appease masserne, men hvad er det sådan
for nogen som dig selv ved du
du starter et kursus og
de præsenterer dig med hele kurset
pensum og det er alle windows-baserede
Nå har det ikke været et problem hidtil
fordi jeg har brugt LibreOffice til
et årti lige så jeg ved allerede , at jeg
skal være sikker på at gemme det som en doc X
fil snarere end ingen DT ellers andet
folk kan ikke åbne det, hvis de bruger det
Windows så jeg ved allerede at gøre det jeg er
Jeg er allerede bekendt med det, jeg tænker for mig
Det ville være det modsatte, hvis jeg skulle
Brug pludselig en Windows-computer jeg
ville ikke være bekendt med Microsoft Word
eller Excel, fordi jeg ikke har brugt dem i
så mange år så det ville være det
modsat for mig så prisen og
bekostning af dem at skifte regering
computere fra Linux til Windows simpelthen
på grund af folk ved det ikke hej
du kan bare gemme det som en docx mm-hmm i
for at gøre det kompatibelt med
Microsoft Office dette ja, hvis du ikke gjorde det
ved det, så ville du altid gribe
godt jeg kan ikke åbne den telefon ja jeg
Har ikke noget ord, det gør det virkelig
noget som om du finder ud af, at det er en
hindring, når din professor sender dig
en opgave og siger hej gør dette PowerPoint
præsentation godt jeg har ikke
PowerPoint rigtigt det har ikke været et problem
hidtil men jeg har et kursus på vej
op, der skal lære Excel
okay, så bliver det alle opgaver
gjort på Excel, hvilket betyder, at jeg vil bruge
Linux versionen jeg glemmer hvad det er
kaldte en Libre
dette calc calc er rigtigt, så det gør jeg ikke
ved, jeg ved endnu ikke, om det kommer til at være
et problem fordi jeg ikke ved hvordan
lignende grænseflader er så det måske
vær let for mig at finde ud af det
på Linux versus hvad der er
demonstreret i klassen, men fordi jeg
har ikke taget den klasse, men jeg har det endnu ikke
ved jeg tror jeg synes det kan være lidt
af et problem som jeg først lærer det
ja, når jeg får fat i, hvordan man bruger
Libre beregner det sandsynligvis ikke vil være a
Problem efter det ja, jeg tror, ​​at
Excel klon, hvis du vil er, er meget meget
godt som jeg er, jeg er altid imponeret over
det tror jeg, de har gjort et godt stykke arbejde
Libre Office for at lave en Microsoft
Kontor alternativ oh ja det ser ud
det samme ser virkelig godt ud som dig
ved du er vant til at bruge en
libreoffice writer 'til at skrive og dig
samarbejde med folk der bruger
Microsoft Office på Windows og hvordan har
det har været
hvad angår overførsel af filer tilbage og
frem og du redigerer et orddokument på
LibreOffice til eksamen godt, når de sender
mig en Microsoft Word-fil, det åbner lige
Intet problem, men når jeg sender dem en fil jeg
lavet som jeg sagde jeg sørger for at det er det
doc X-fil i stedet for punkt ODT ja
fordi ellers ville de ikke kunne
at åbne det der er for nemt ja det
virkelig er for nemt nogen problemer der
du har oplevet så langt som
kompatibilitet mellem Windows og
Linux modstykker
Jeg har ikke det godt, jeg sagde, at jeg ikke har det
virkelig stødte på problemer endnu II tror
der kan være nogle problemer med Excel
men jeg ved endnu ikke , lad os gøre en overraskelse
vi kredser tilbage til dette fordi jeg
tænk fordi det er et kursus det er en
Excel kursus, som jeg kan forstå
tøver frygten for at komme ind i en
Excel kursus uden Excel ja folkens
sind, hvis det er som åh, godt jeg kan gøre
alt det samme ja jeg gør jeg
ligninger du har set min lignende
cryptocurrency portefølje og alt
på på Excel ja det ser det samme ud som
så længe navigationen er ret ens
så det er ikke svært for mig at finde ud af det
hvor den er i Libra versus mine celler
et rod
ja vi støder på et problem som
var var det var det i det var i calc
var det ikke nej, det var hvor hvor var vi
har kun problemer med skrifttyper i det
du du det var en og af kurset det
du måtte have Times New Roman
ja, bare essays og ting skal antages
at være i tide tysk forfatter havde ikke
tiden ser ud til at være ord, rigtigt rigtigt
havde ikke den krævede skrifttype, så vi havde
at downloade fonten så videre Linux dig
simpelthen endda download, end nu er det
MS kerne skrifttyper jeg tror der er en
pakke alligevel, der giver dig den
Microsoft skrifter og installerer det, men
Årsagen til det er, at Microsoft
skabte skrifttyper og inkluderede dem med
Windows operativsystem og så a
Windows kursus vil sige bruge disse
skrifttyper fordi på deres Windows-maskine
de har alle disse skrifttyper som Arial og
Times New Roman comic sans ms og hvis
de fortæller dig nogensinde at bruge det grin i
deres ansigter, men så det på Linux det
kommer ikke med det, fordi det er a
Microsoft-produkt, men du kan installere det
nemt nok var det ikke svært for os at
gøre det
så jeg vil gøre det kompatibelt for dig
så det er køligt godt, cirkel tilbage, jeg vil elske
at cirkulere tilbage og finde ud af hvordan tingene
viste sig på åh var der en lignende
problem med PowerPoint skrifttypen jeg
bruges når du åbnet den rigtige skrifttype var
messed up så ja det var ikke rodet op
i sig selv var det, det var ligesom nogle
af punktpunkterne var overlappende
nogle af de afsnit og ting som
det men det var virkelig virkelig aktivt
løst
så jeg gætter på at flytte en fil, det ville være
interessant at se dig , hvis du åbner
den fil på vi er en Windows-maskine i
PowerPoint ville det åbne forskelligt jeg
gætte spørgsmålet ville være, hvis du sendte ind
filen ikke vidste det ville ikke vise
op ordentligt for den anden person du ville
vil være sikker på, før du sender den ind
og det kan have, og det er nok
hvorfor kursdirektørerne siger at bruge Times
New Roman fordi de gør
antagelse at alle er på Windows
og så med den antagelse er det sikkert at
sig at alle har gange nye romerske '
så ved at sige at de ikke siger
Times New Roman er en stor skrifttype fordi
det synes ikke rigtig passende for
skærmvisning det er mere til lignende
aviser men ved at sige det de ved
at alles dokument skal
komme ind og det kommer til at vise den
måde det vises på deres computer hmm
Dette er den samme skrifttype, men det er det
virkelig bare ved en som standard, men så det
kunne være en del af det alligevel, men lad os
ring tilbage om et par måneder og se
hvordan det, hvordan det var for dig, vi ville
elsker at høre fra dig som til din
kompatibilitetserfaringer også
vi er meget Len linux centreret her på
Vis og vores husholdning er meget meget lan
excentrisk Jeg tror, ​​vi har en Windows
Maskinen lige, og det er kun så sent som muligt
og det har sandsynligvis været de mest problemer
af alle computere på netværket
ja vi beskæftiger os med idiosyncrasies
af Microsoft Windows og telly figur det
out yeah gerne vil du fortælle vi er
som du skal for at få Netflix
at arbejde skal du klikke på start
knappen først uh-huh
velkommen til Windows 10 det gør nej hun vi
han ikke finde ud af vores 13 år
gamle datter regnede med det
[Musik]
[Bifald]